# ТК РФ Статья 330. Дисциплина работников, труд которых непосредственно связан с движением транспортных средств \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ТК РФ — Трудовой кодекс
> Scraped: 2026-04-27

ТК РФ Статья 330. Дисциплина работников, труд которых непосредственно связан с движением транспортных средств

(в ред. Федерального закона от 20.12.2017 N 400-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Дисциплина работников, труд которых непосредственно связан с движением транспортных средств, регулируется настоящим Кодексом, а также положениями (уставами) о дисциплине, если такие положения (уставы) о дисциплине установлены федеральными законами.

Ст. 330 ТК РФ. Дисциплина работников, труд которых непосредственно связан с движением транспортных средств
